Repository: PLFJY/neo-bpsys-wpf
Catalog: neo-bpsys-wpf/Assets/Locales/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

source: Ban number control
zh_cn: 禁用数量控制

source: Current ban
zh_cn: 当局禁用

source: Global ban
zh_cn: 全局禁用

# Number
source: st/rd/nd/th
zh_cn: 号位

source: Project repository:
zh_cn: 项目仓库：

source: Software updates
zh_cn: 应用更新

source: Download source:
zh_cn: 下载源：

source: Download preview version?
zh_cn: 下载预览版？

source: About
zh_cn: 关于

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: Install
zh_cn: 安装

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Language setting
zh_cn: 语言设置

source: Source of image resources:
zh_cn: 贴图素材来自：

# OpenSourceRepositoryUsed
source: Open source repositories used by our project:
zh_cn: 以下是本软件使用的开源代码库：

source: Quick access
zh_cn: 快捷入口

# OpenFrontendDirectory
source: Open the frontend config file directory
zh_cn: 打开前台配置文件目录

# OpenGameFileDirectory
source: Open the game file output directory
zh_cn: 打开对局文件输出目录

# ExportUIConfig
source: Export UI configuration
zh_cn: 导出UI配置

# ImportUIConfig
source: Import UI configuration
zh_cn: 导入UI配置

source: Edit image
zh_cn: 修改图片

# AutherDetails
source: Made by Zero_PLFJY | Auther's QQ: 3424127335 | Software feedback group(QQ): 175741665
zh_cn: 软件作者：零风PLFJY | 作者QQ：3424127335 | 软件反馈群: 175741665

source: Current ban lock
zh_cn: 当局禁用锁

source: Global ban lock
zh_cn: 全局禁用锁

source: Picking border image
zh_cn: 待选框

source: Download progress:
zh_cn: 下载进度：

# PickingBorderImageColor
source: Picking border image color(It will cover the color of picking border itself)
zh_cn: 待选框边缘颜色（覆盖贴图颜色）

# BPWindowImages
source: BP background
zh_cn: BP背景

source: Save and apply
zh_cn: 保存并应用

source: Edit text property
zh_cn: 编辑文字属性

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Reset all personalization settings of the window
zh_cn: 重置该窗口全部个性化设置

source: Customize interclude window
zh_cn: 自定义过场画面窗口

source: Color of talent and trait icon
zh_cn: 天赋与辅助特质图标颜色

source: Black
zh_cn: 黑色

source: White
zh_cn: 白色

source: Customize score window
zh_cn: 自定义比分窗口

source: Survivor score in game
zh_cn: 游戏内求生者比分

source: Hunter score in game
zh_cn: 游戏内监管者比分

# ScoreStatisticsBO5
source: Score statistics(BO5 mode)
zh_cn: 分数统计（BO5）

# ScoreStatisticsBO3
source: Score statistics(BO3 mode)
zh_cn: 分数统计（BO3）

source: Distance
zh_cn: 单位距离

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Save
zh_cn: 保存

# CampIconColorInScoreStatistics
source: Camp color in score statistics
zh_cn: 分数统计的阵营图标颜色

source: Shift distance of total score when switching between BO3 and BO5 mode
zh_cn: BO3 和 BO5 模式切换时总分组件平移距离

source: Customize game data window
zh_cn: 自定义赛后数据窗口

source: Edit interclude background image
zh_cn: 修改过场画面背景图片

source: Customize frontend UI
zh_cn: 自定义前台UI

source: Customize BP window
zh_cn: 自定义BP窗口

source: Edit game data background image
zh_cn: 修改赛后数据背景图片

source: CustomizeWidgetWindow
zh_cn: 自定义小组件窗口

source: Map BP
zh_cn: 地图禁选

source: Map BP background
zh_cn: 地图BP背景

source: Map BP V2 background
zh_cn: 地图BPV2背景

# PickingBorderOfMapBPV2
source: Picking border(Map BP V2)
zh_cn: 待选框（地图BP V2）

# SurvivorIconOfMapBPV2
source: Survivor icon(Map BP V2)
zh_cn: 求生者图标（地图BP V2）

# HunterIconOfMapBPV2
source: Hunter icon(Map BP V2)
zh_cn: 监管者图标（地图BP V2）

# CurrentBanLockOfBPOverview
source: Current ban lock(BP overview)
zh_cn: 当局禁用锁（BP总览）

# GlobalBanLockOfBPOverview
source: Global ban lock(BP Overview)
zh_cn: 全局禁用锁（BP总览）

# CampIconColorOfMapBPV2
source: Camp icon color(MapBPV2)
zh_cn: 阵营图标颜色（地图BPV2）

# PickingBorderColorOfMapBPV2
source: Picking border color(MapBPV2)
zh_cn: 待选框颜色（地图BP V2）

source: Reset all personalization settings
zh_cn: 重置全部个性化设置

source: Contributor list
zh_cn: 贡献者名单

source: Sponsor
zh_cn: 赞助渠道

source: Debug options
zh_cn: 调试选项

source: Trigger GC collection manually
zh_cn: 手动触发GC回收

source: Open log directory
zh_cn: 打开日志目录

source: All frontend windows
zh_cn: 所有前台窗口

source: Open all
zh_cn: 全部启动

source: Close all
zh_cn: 全部关闭

source: BP window
zh_cn: BP窗口

source: Open
zh_cn: 启动

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Design mode
zh_cn: 设计模式

source: Reset layout
zh_cn: 重置布局

# IntercludeWindow
source: CutScene window
zh_cn: 过场画面

source: Score conponent
zh_cn: 比分组件

source: Score statistics
zh_cn: 分数统计

# NoteScoreStatisticsNotSaveInBO3Mode
source: Note: All layout changes of score statistics will NOT be saved in BO3 mode
zh_cn: 备注：在 BO3 模式下，所有分数统计的布局修改将【不会】被保存

source: Reset survivor score layout in game
zh_cn: 重置游戏内求生者比分布局

source: Reset hunter score layout in game
zh_cn: 重置游戏内监管者比分布局

source: Reset score statistics layout
zh_cn: 重置分数统计布局

source: Game statistics window
zh_cn: 赛后数据窗口

source: Widgets
zh_cn: 小组件（地图BP等）

source: Reset map BP layout
zh_cn: 重置地图BP布局

source: Reset BP overview layout
zh_cn: 重置BP总览布局

source: Reset map BP V2 layout
zh_cn: 重置地图BP V2布局

source: Survivor
zh_cn: 求生者

source: Character name
zh_cn: 角色名称

source: Hunter
zh_cn: 监管者

source: A modern Identity V BP software
zh_cn: 新一代的第五人格BP软件

source: Official website
zh_cn: 前往官网

source: Documentations
zh_cn: 查看文档

source: Show picking border
zh_cn: 待选框开关

source: Show camp
zh_cn: 显示阵营

source: Reset map BP
zh_cn: 重置地图BP

source: Map pick
zh_cn: 地图选择

source: Operate team:
zh_cn: 操作队伍：

source: Map ban
zh_cn: 地图禁用

source: Player name
zh_cn: 选手名称

source: Pick survivor
zh_cn: 选择求生者

source: Pick hunter
zh_cn: 选择监管者

source: Open picking border |
zh_cn: 启用待选框 |

source: Control first 2 picking border separately
zh_cn: 分别控制前两个待选框

source: Survivor picking border 1
zh_cn: 求生者待选框1

source: Survivor picking border 2
zh_cn: 求生者待选框2

# SurvivorPickingBorder1and2
source: Survivor picking border 1 & 2
zh_cn: 求生者待选框1 & 2

source: Survivor picking border 3
zh_cn: 求生者待选框3

source: Survivor picking border 4
zh_cn: 求生者待选框4

source: Hunter picking border
zh_cn: 监管者待选框

source: Global ban record
zh_cn: 全局禁选记录

# HomeTeamColon
source: Home team:
zh_cn: 主队：

source: Global ban survivor
zh_cn: 全局禁用求生者

source: Global ban hunter
zh_cn: 全局禁用监管者

# AwayTeamColon
source: Away team:
zh_cn: 客队：

source: Score in BP window and game
zh_cn: BP界面及游戏内比分

# FourEscape
source: 4 escape
zh_cn: 4跑

# ThreeEscape
source: 3 escape
zh_cn: 3跑

# FourEliminate
source: 4 Eliminate
zh_cn: 4抓

# ThreeEliminate
source: 3 eliminate
zh_cn: 3抓

source: Reset all scores
zh_cn: 总清零

source: Reset game scores
zh_cn: 小比分清零

source: Control manually
zh_cn: 手动控制

source: Home team name
zh_cn: 主队名称

source: Game selection
zh_cn: 场次选择

source: Next
zh_cn: 下一局

source: Is game finished
zh_cn: 对局已完成

source: Synchronize to frontend
zh_cn: 同步至前台

source: Camp of home team
zh_cn: 主场队伍阵营

source: Camp of away team
zh_cn: 客场队伍阵营

source: Game result
zh_cn: 对局结果

source: Score settlement
zh_cn: 大比分结算

source: Home team information
zh_cn: 主场队伍信息

source: Import from json file
zh_cn: 从json文件导入

# JsonImportTip
source: This is used for fast import. The example files are neo-bpsys-wpf\Resources\队伍信息导入示例-xxx.json. Check the documentations for more details.
zh_cn: 这是用于快速导入队伍信息使用的，示例文件是软件目录下的neo-bpsys-wpf\Resources\队伍信息导入示例-xxx.json，有其它问题请查阅文档

source: Team name
zh_cn: 队伍名称

source: Set team logo
zh_cn: 设置队伍logo

# CurrentStatusColon
source: Current status:
zh_cn: 当前状态：

source: Survivor player
zh_cn: 求生者选手

source: Set photo
zh_cn: 设置定妆照

source: Remove photo
zh_cn: 清除定妆照

source: Enter
zh_cn: 上场

source: Exit
zh_cn: 下场

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add player
zh_cn: 添加选手

source: Hunter player
zh_cn: 监管者选手

source: Away team information
zh_cn: 客场队伍信息

source: Current player on stage
zh_cn: 当前上场选手

source: Survivor talent
zh_cn: 求生者天赋

source: Hunter talent
zh_cn: 监管者天赋

source: Hunter trait
zh_cn: 监管者辅助特质

source: Is visible
zh_cn: 是否显示

source: Listen
zh_cn: 聆听

source: Abnormal
zh_cn: 失常

source: Excitement
zh_cn: 兴奋

source: Patroller
zh_cn: 巡视者

source: Teleport
zh_cn: 传送

source: Peeper
zh_cn: 窥视者

source: Blink
zh_cn: 闪现

source: Warp
zh_cn: 移形

source: Enable
zh_cn: 启用

# CurrentSurvivorTeamColon
source: Current survivor team:
zh_cn: 当前求生者队伍：

# CurrentHunterTeamColon
source: Current hunter team:
zh_cn: 当前监管者队伍：

source: Count down
zh_cn: 倒计时

source: Start
zh_cn: 开始

# PreviewColon
source: Preview:
zh_cn: 预览：

source: Save game information
zh_cn: 保存当前对局进度

source: New game
zh_cn: 新对局

# FormatColon
source: Format:
zh_cn: 赛制：

# GameProgressColon
source: Game progress:
zh_cn: 对局进度：

source: Start game guidance
zh_cn: 开始对局引导

source: Last step
zh_cn: 上一步

source: Next step
zh_cn: 下一步

source: End game guidance
zh_cn: 结束对局引导

source: Made by Zero_PLFJY
zh_cn: Made by 零风PLFJY

# HomePage
source: Home
zh_cn: 启动页

# TeamInfo
source: Team Information
zh_cn: 队伍信息

source: Ban Hunter
zh_cn: 禁用监管者

source: Ban Survivor
zh_cn: 禁用求生者

source: Pick Character
zh_cn: 选择角色

# TalentAndTrait
source: Talent & Trait
zh_cn: 天赋特质

source: Score Control
zh_cn: 比分控制

source: Game Data
zh_cn: 赛后数据

source: Frontend Management
zh_cn: 前台管理

source: Extensions
zh_cn: 扩展功能

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Free Game
zh_cn: 自由对局

source: Game 1 First Half
zh_cn: 第1局上半

source: Game 1 Second Half
zh_cn: 第1局下半

source: Game 2 First Half
zh_cn: 第2局上半

source: Game 2 Second Half
zh_cn: 第2局下半

source: Game 3 First Half
zh_cn: 第3局上半

source: Game 3 Second Half
zh_cn: 第3局下半

source: Game 3 Extra First Half
zh_cn: 第3局加赛上半

source: Game 3 Extra Second Half
zh_cn: 第3局加赛下半

source: Game 4 First Half
zh_cn: 第4局上半

source: Game 4 Second Half
zh_cn: 第4局下半

source: Game 5 First Half
zh_cn: 第5局上半

source: Game 5 Second Half
zh_cn: 第5局下半

source: Game 5 Extra First Half
zh_cn: 第5局加赛上半

source: Game 5 Extra Second Half
zh_cn: 第5局加赛下半

source: Decoding progress
zh_cn: 破译进度

source: Pallet strikes
zh_cn: 砸板命中次数

source: Rescues
zh_cn: 救人次数

source: Heals
zh_cn: 治疗次数

source: Containment time
zh_cn: 牵制时长

source: Remaining ciphers
zh_cn: 剩余密码机数量

source: Pallets destroyed
zh_cn: 破坏板子数

source: Survivor hits
zh_cn: 命中求生者次数

source: Terror shocks
zh_cn: 恐惧震慑次数

source: Knockdowns
zh_cn: 击倒次数
